Repository: RomancingSaGa4/Eldritch-Arcana-zhCN
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AbundantRevelationsFeatureDescription_info
source: Choose one of your revelations that has a number of uses per day. You gain 1 additional use per day of that revelation. Special: You can gain this feat multiple times. Its effects do not stack. Each time you take the feat, it applies to a new revelation.
zh_cn: 选择一个你每天可以多次使用的启示，每天可以额外获得1次启示的使用次数。 特殊：你可以多次选择此专长，但效果无法叠加。每当你获得此专长你都需要选择一个新启示。

# AbundantRevelationsFeatureName_info
source: Abundant Revelations
zh_cn: 充裕启示

# AdditionalTraitsFeatDescription_info
source: You have more traits than normal. Benefit: You gain two character traits of your choice. These traits must be chosen from different lists, and cannot be chosen from lists from which you have already selected a character trait. You must meet any additional qualifications for the character traits you choose — this feat cannot enable you to select a dwarf character trait if you are an elf, for example.
zh_cn: 你将获得比通常更多的背景特性。 效益：你可以选择两个额外的角色背景特性。你必须从两个不同的类型列表里选择这些额外的背景特性，并且你也无法从你之前已选取过的特性种类里选取。你还必须遵从你所选择的角色背景的其他所有限制——例如你无法为一个精灵角色选择一个矮人的角色特性。

# AdditionalTraitsFeatName_info
source: Additional Traits
zh_cn: 额外背景特性

# AddSpellScrollsFeatureName_info
source: Scrolls for new spells
zh_cn: 新增法术的卷轴

# AirWalkAbilityDescription_info
source: The subject can tread on air as if walking on solid ground. This grants a +3 dodge bonus to AC against melee attacks, immunity to difficult terrain, and +10 to Mobility skill checks. This does not stack with other spells that grant wings or flight.
zh_cn: 目标能在空中步行，一如其脚踏坚硬的地面。这让其获得对抗近战攻击的防御等级+3的闪避加值，对如困难地形等造成的地面效果免疫，并获得一个相当于1/2施法者等级的灵巧技能检定加值。该效果不会与其他法术给予的飞翼或飞行能力的效果叠加。

# AirWalkAbilityName_info
source: Air Walk
zh_cn: 凌空而行

# AirWalkCommunalAbilityDescription_info
source: The caster and all allies in a 30-feet radius gain the benefits of Air Walk: {0}
zh_cn: 施法者及其半径30英尺范围内的队友获得“凌空而行”的效果： {0}

# AirWalkCommunalAbilityName_info
source: Air Walk, Communal
zh_cn: 共用凌空而行

# AncientLorekeeperClassSkillsDescription_info
source: An ancient lorekeeper adds Knowledge (arcana) to their class skills.
zh_cn: 传古学者将知识（神秘）加入其职业技能。

# AncientLorekeeperDescription_info
source: The ancient lorekeeper is a repository for all the beliefs and vast knowledge of an elven people. They show a strong interest in and understanding of histories and creation legends at a young age, and as they mature their calling to serve as the memory of their long-lived people becomes clear to all who know them. An ancient lorekeeper adds Knowledge (arcana) to their list of class skills. This replaces the bonus skills the ancient lorekeeper gains from their mystery.
zh_cn: 传古学者是精灵一族广博知识和信仰的活图书馆。他们在年轻时就已对此展现出浓厚的兴趣，并能理解历史、续写传说；而当成年时，他们为自己这个长寿种族的久远记忆服务的意愿便已被所有认识他们的人所熟知。 传古学者将知识（神秘）加入他们的职业技能列表中，这将取代他们从秘示域获得的奖励技能。

# AncientLorekeeperElvenArcanaDescription_info
source: At 2nd level, an ancient lorekeeper's mastery of elven legends and philosophy has allowed them to master one spell used by elven wizards. They select one spell from the sorcerer/ wizard spell list that is at least one level lower than the highest-level oracle spell they can cast. The ancient lorekeeper gains this as a bonus spell known. The spell is treated as one level higher than its true level for all purposes. The ancient lorekeeper may choose an additional spell at 4th, 6th, 8th, 10th, 12th, 14th, 16th, and 18th levels. This ability replaces the bonus spells they would normally gain at these levels from their chosen mystery.
zh_cn: 2级时，传古学者对精灵传奇和哲学的精通使他们能够掌握一项精灵法师的法术。他们可以选择一个法师/术士列表中的法术，这一法术等级需比他们当前最高可施展的先知法术等级低至少一级。传古学者将这一法术作为额外可知法术。这一法术在任何情况下都被视为比起本身法术等级高一级的法术。传古学者在4级，6级，8级，10级，12级，14级，16级和18级可以再选择一项额外法术。 该能力将取代先知原本从秘示域获得的奖励法术。

# AncientLorekeeperElvenArcanaName_info
source: Elven Arcana
zh_cn: 精灵秘术

# AncientLorekeeperName_info
source: Ancient Lorekeeper
zh_cn: 传古学者

# AnyClassSkillName_info
source: Any Lore/Knowledge Skill
zh_cn: 任何知识/学识技能

# applyPatch_error
source: Failed to apply patch {0}: {1}
zh_cn: 应用补丁：{0}失败：{1}！

# applyPathHarmony_error
source: Failed to apply patch {0}: could not find Harmony attributes
zh_cn: 应用补丁：{0}失败：找不到Harmony属性！

# applyPathMethod
source: Failed to apply patch {0}: no dynamic method generated
zh_cn: 应用补丁：{0}失败：没有生成动态方法！

# applyPath_warning
source: Did not apply patch for {0}
zh_cn: 无法应用补丁：{0}！

# ArcaneApotheosisFeatureDescription_info
source: You can also add any metamagic feats that you know to your spells without increasing their casting time, although you must still expend higher-level spell slots.
zh_cn: 你还可以在不增加施法时间的情况下将你所掌握的任何超魔专长附加到法术上，尽管你仍必须使用更高级别的法术位。

# ArcaneSavantAdeptActivationDescription_info
source: An arcane savant can always take 10 on Use Magic Device checks, except when activating an item blindly.
zh_cn: 奥术学者总能在使用魔法装置检定时投出10点，除非他在目盲状态下启用魔法物品。

# ArcaneSavantAdeptActivationName_info
source: Adept Activation
zh_cn: 启动专擅

# ArcaneSavantDescription_info
source: Arcane savants are specialists in the theory and practice of magic, illuminating mysteries of the eldritch fabric that permeates existence. The path of the arcane savant brings expertise in the lore of glyphs and sigils, knowledge of exotic spells, and the power to unlock the full potential of magical devices. This skill also makes savants quite valuable to adventuring parties, both in their mastery over ancient traps that utilize old magic and in their skill at identifying and utilizing magic items found in the field.
zh_cn: 奥术学者是魔法理论和实践的专家，一生致力于揭开这些奇异造物的神秘面纱。 奥术学者的研究使他们拥有专业鉴定刻文和法印的学识，关于异界法术的知识，以及引出魔法装置全部潜能的能力。 这些技能也使得奥术学者对于冒险队伍价值不菲，他们不仅精通解除利用古老魔法设置的古代陷阱，同样还精于鉴识和利用在旅途中找到的魔法物品。

# ArcaneSavantGlyphFindingDescription_info
source: At 2nd level, an arcane savant can use {0} to find magical traps in the same way a rogue can use {1} to search for traps.
zh_cn: 2级时，奥术学者可以利用“{0}”来寻找魔法陷阱，一如游荡者利用“{1}”技能来找寻陷阱。

# ArcaneSavantGlyphFindingName_info
source: Glyph Finding
zh_cn: 寻找刻文

# ArcaneSavantMasterScholarDescription_info
source: An arcane savant adds half their class level (minimum 1) as a bonus on Knowledge (arcana), and Use Magic Device checks, and can always take 10 on Knowledge (arcana) checks, even if distracted or endangered.
zh_cn: 奥术学者在“知识（神秘）”的技能等级上，以及进行使用魔法装置检定时将获得1/2其职业等级（最小为1）的加值，并且总能在知识（神秘）检定时投出10点，即便其处于扰乱或危险状态。

# ArcaneSavantMasterScholarName_info
source: Master Scholar
zh_cn: 学术大师

# ArcaneSavantName_info
source: Arcane Savant
zh_cn: 奥术学者

# AsthmaticDrawbackDescription_info
source: Asthma, because out of all the things you could be bad at... you suck at breathing. Drawback: You suffer a -2 penalty against any effect that will cause you to be fatigued or exhausted, and any effect with cloud, dust, fog, or smoke in its name. You hold your breath for only half the normal duration. Additionally, sleeping in light or heavier armor fatigues you.
zh_cn: 你身患哮喘，呼吸困难。 缺陷：你在对造成疲劳及力竭的效果，以及名称中包含“云”、“尘”、“雾”、“烟”的效果进行豁免检定时受到-2减值。你的屏息时间是正常的一半。此外，穿着轻甲及以上甲胄休息会使你疲劳。

# AsthmaticDrawbackName_info
source: Asthmatic
zh_cn: 哮喘

# BadvisionDrawbackBookwormDescription_info
source: You have spent way to much time reading up close with bad light and it ruined your eyesight. You can however fill in the blanks in your vision by recognizing paterns you have learned from books. Benefit: You use your inteligence modefier instead of wisdom on perception checks. Drawback: You take an additional -1 on perception checks.
zh_cn: 你曾在无数个夜里捧着书本挑灯夜读，因此你的视力已经惨不忍睹。但你能做到按照书里的知识按图索骥而非你的视力来观察视物。 效益：你在察觉技能检定上使用智力调整值而非察觉。 缺陷：你在察觉技能检定上的减值再额外-1。

# BadvisionDrawbackBookwormName_info
source: Bookworm[hb]
zh_cn: 书虫

# BadvisionDrawbackDescription_info
source: You cannot see as well as others. Drawback: You take a –1 penalty on Perception checks, and you gain an other penalty depending on the type of bad vision you have. Select from the options.
zh_cn: 你无法如正常人一样视物。 缺陷：你在察觉技能检定上受到-1减值，并且因你弱视的种类受到另一种惩罚。请在后续选择中选择一项。

# BadvisionDrawbackFarDescription_info
source: You cannot see well close to you. Drawback: Bane: All melee attacks you make suffer a -1 attack penalty.
zh_cn: 你视近不清。 缺陷：破敌：你的所有近战攻击受到-1减值。

# BadvisionDrawbackFarName_info
source: Farsighted
zh_cn: 远视

# BadvisionDrawbackName_info
source: Bad Vision
zh_cn: 弱视

# BadvisionDrawbackNearDescription_info
source: You cannot see well far in the distance. Drawback: Bane: All ranged attacks you make suffer an -2 penalty.
zh_cn: 你视远不清。 缺陷：破敌：你的所有远程攻击受到-2减值。

# BadvisionDrawbackNearName_info
source: Nearsighted
zh_cn: 近视

# BastardTraitDescription
source: One of your parents was a member of one of the great families of Brevoy, perhaps even of the line of Rogarvia itself. Yet you have no substantive proof of your nobility, and you've learned that claiming nobility without evidence makes you as good as a liar. While you might own a piece of jewelry, a scrap of once-rich fabric, or an aged confession of love, none of this directly supports your claim. Thus, you've lived your life in the shadow of nobility, knowing that you deserve the comforts and esteem of the elite, even though the contempt of fate brings you nothing but their scorn. Whether a recent attempt to prove your heritage has brought down the wrath of a noble family's henchmen or you merely seek to prove the worth of the blood in your veins, you've joined an expedition into the Stolen Lands, hoping to make a name all your own. You take a –1 penalty on all Charisma-based skill checks made when dealing with members of Brevic nobility but gain a +1 trait bonus on Will saves as a result of your stubbornness and individuality. (The penalty aspect of this trait is removed if you ever manage to establish yourself as a true noble.)
zh_cn: 你父母其中之一曾是布雷沃几大家族之一的成员，甚或是罗嘉维亚家族的后裔。然而你没有任何关于你贵族血统的确凿证据，并且你也很清楚毫无根据地自称贵族只会让自己像是个骗徒。尽管你可能持有一件首饰，一片名贵的织物，亦或是一封年代久远的婚书，没有任何直接证据能证明你的身份。如此你长久以来一直活在贵族的阴影之中，你知道你本该享有精英阶层舒适而受人尊敬的生活，可命运的捉弄给你带来的却是人们的轻视。不论是因为你过去试图证明自己血统的努力已经惹恼了某个贵族家族的爪牙，还是你仅仅想证明你血管中流淌的血液并非毫无价值，你加入了前往失窃之地的探险队，期待让你自己的名号响彻天下。你在和布雷沃贵族进行交涉时，所有魅力相关技能检定受到-1减值，但在意志检定上由于你的倔强和个性获得+1背景加值（只要你成功使自己成为一名真正的贵族，背景特性的负面效果就会消失）。

# BastardTraitName_info
source: Bastard
zh_cn: 私生子

# BloodHavocMutationFeatureDescription_info
source: A bloodrager need not be in a bloodrage to use her bloodline mutation powers. Alternatively, a bloodrager or sorcerer can select a bloodline mutation in place of a bloodline bonus feat, provided her class level is at least equal to the level of the bloodline ability the mutation normally replaces. Bloodline Mutation: Blood havoc Whenever you cast a bloodrager or sorcerer spell that deals damage, add 1 point of damage per die rolled.
zh_cn: 每当血脉狂怒者或者术士获得一个新的血承能力，他可以将这个血承能力换成一个其满足先决条件的血统突变。一旦他作出这个选择就无法改变。血脉狂怒者或术士不能将一个已经被变体改变或取代的血承能力替换为血统突变。血脉狂怒者无须进入血怒来使用他的血统突变。另外，血脉狂怒者或术士可以选择一个血统突变来代替血承奖励专长，只要他的职业等级不低于该突变通常取代的血承能力的等级。 血统突变：血之毁灭 每当你施放一个造成伤害的血脉狂怒者或术士法术时，投出的每个伤害骰点数+1。

# BloodHavocMutationFeatureName_info
source: Blood Havoc Mutation ({0})
zh_cn: 血统突变：血之毁灭（{0}）

# BloodlineOrcArcanaFeatureDescription_info
source: You gain the orc subtype, including light sensitivity. Whenever you cast a spell that deals damage, that spell deals +1 point of damage per die rolled.
zh_cn: 你获得兽人亚种特性，包括黑暗视觉和强光敏感。每当你施放一个造成伤害的法术时，投出的每个伤害骰点数+1。

# BloodlineOrcArcanaFeatureName_info
source: Orc Bloodline Arcana
zh_cn: 兽人血承奥法

# BloodlineOrcFearlessFeatureDescription_info
source: At 3rd level, you gain a +4 bonus on saving throws made against fear and a +1 natural armor bonus. At 9th level, you lose your light sensitivity, gain immunity to fear, and your natural armor bonus increases to +2.
zh_cn: 3级时，你将会获得+4恐惧豁免检定加值，+1天生防御加值。9级时你会失去强光敏感，获得免疫恐惧的能力，你的天生防御加值会增至+2。

# BloodlineOrcFearlessFeatureName_info
source: Fearless
zh_cn: 无畏

# BloodlineOrcLightSensitivityFeatureDescription_info
source: Creatures with light sensitivity are dazzled in areas of bright sunlight or within the radius of a daylight spell.
zh_cn: 对强光敏感的生物在阳光明亮的区域或在昼明术的半径内将会陷入目眩状态。

# BloodlineOrcLightSensitivityFeatureName_info
source: Light Sensitivity
zh_cn: 强光敏感

# BloodlineOrcOracleSpellDescription_info
source: At 2nd level, and every two levels thereafter, an oracle learns an additional spell derived from their mystery.
zh_cn: 2级时，以及之后每提升2级，先知都可以额外学习一个源于他们秘示域的法术。

# BloodlineOrcPowerOfGiantsBuffDescription_info
source: At 15th level, you may grow to Large size as a standard action. At this size you gain a +6 size bonus to Strength, a –2 penalty to Dexterity, a +4 size bonus to Constitution, and a +4 natural armor bonus. You may return to your normal size as a standard action. You may remain in this size for up to 1 minute per character level per day; this duration does not need to be consecutive, but it must be used in 1 minute increments.
zh_cn: 达到15级时，你可以用一个标准动作使体型变大。你的力量获得+6体型加值，敏捷承受-2体型减值，体质获得+4体型加值，+4天生防御加值。你也可以用一个标准动作恢复到正常体型。你每天可以维持该巨大体型达1分钟/每角色等级；你无须一次性用完这段持续时间，但必须至少以1分钟为单位来使用这段时间。

# BloodlineOrcPowerOfGiantsBuffName_info
source: Power of Giants
zh_cn: 巨人之力

# BloodlineOrcSpellDescription_info
source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell derived from their bloodline.
zh_cn: 3级时，以及之后每提升2级，术士都可以额外学习一个来自于血承的法术。

# BloodlineOrcSpellFeatureDescription_info
source: {0}These spells cannot be exchanged for different spells at higher levels. {1}
zh_cn: {0}这些法术无法交换为更高级别的不同法术。 {1}

# BloodlineOrcStrengthOfTheBeastFeatureDescription_info
source: At 9th level, you gain a +2 inherent bonus to your Strength. This bonus increases to +4 at 13th level, and to +6 at 17th level.
zh_cn: 9级时，你的力量会获得+2的内在奖励。此奖励在13级后增至+4，17级后增至+6。

# BloodlineOrcStrengthOfTheBeastFeatureName_info
source: Strength of the Beast
zh_cn: 野兽蛮力

# BloodlineOrcTouchOfRageBuffDescription_info
source: At 1st level, you can touch a creature as a standard action, giving it a morale bonus on attack rolls, damage rolls, and Will saving throws equal to 1/2 your sorcerer level (minimum 1) for 1 round. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Charisma modifier.
zh_cn: 自1级起，你能以一个标准动作触摸一个生物，使该生物在攻击、伤害和意志豁免检定上获得相当于你的术士等级1/2的加值（至少为1），持续1轮。你每天可以多次使用这个能力，次数为“魅力调整值+3”。

# BloodlineOrcTouchOfRageBuffName_info
source: Touch of Rage
zh_cn: 狂暴之触

# BloodlineOrcWarlordRebornFeatureDescription_info
source: At 20th level, you become a true orc warlord of legend. You gain immunity to fire and DR 5/—. Once per day, you can cast transformation as a spell-like ability using your sorcerer level as your caster level.
zh_cn: 达到20级时，你成为了一个真正的传说中的兽人军阀。你获得火焰免疫和伤害减免5/-。你能够以类法术能力每天施放1次战法转换，使用术士等级作为施法者等级。

# BloodlineOrcWarlordRebornFeatureName_info
source: Warlord Reborn
zh_cn: 军神重生

# BloodlinePowerFeatureDescription_info
source: At 1st, 3rd, 9th, 15th, and 20th levels, a crossblooded sorcerer gains one of the two new bloodline powers available to their at that level. They may instead select a lower-level bloodline power they did not choose in place of one of these higher-level powers.
zh_cn: 达到1、3、9、15和20级时，混血术士能够选择该等级可获得的两个新的血承能力之一。他们也可以选择一个之前未选择的低等级的血承能力来取代这些高等级的能力。

# BloodlinePowerFeatureName_info
source: Bloodline Power
zh_cn: 血承能力

# BloodlineSpellFeatureDescription_info
source: A crossblooded sorcerer may select their bonus spells from either of their bloodlines. The sorcerer also has the choice to learn a lower-level bonus spell they did not choose in place of the higher-level bonus spell they would normally gain. Lower-level bonus spells learned this way always use the spell level that they would be if the sorcerer had learned them with the appropriate bonus spell.
zh_cn: 混血术士可以从他们的两种血承中选择额外法术。他们也可以选择学习一个之前未选择的低等级的奖励法术来取代他们通常会获得的高等级的奖励法术。以这种方式学习的低级奖励法术依然处于它们原来所该在的法术等级，而不是取代的高级奖励法术所在的等级。

# BloodlineSpellFeatureName_info
source: Bloodline Spell
zh_cn: 血承法术

# BonusHitPointFeatureDescription_info
source: Gain +1 hit point
zh_cn: 获得+1生命值

# BonusHitPointFeatureName_info
source: Bonus Hit Point
zh_cn: 奖励生命值

# BonusSkillRankFeatureDescription_info
source: Gain +1 skill rank
zh_cn: 获得+1奖励技能点

# BonusSkillRankFeatureName_info
source: Bonus Skill Rank
zh_cn: 奖励技能点

# BonusSpellLevelFeatureDescription_info
source: Add one level {0} spell known from the {1} spell list. This spell must be at least one level below the highest {2} spell you can cast.
zh_cn: 增加一个 {0} 级{1}法术。这个法术必须比你当前所能施展的最高级{2}法术低一级。

# BonusSpellLevelFeatureName_info
source: Bonus Known Spell (Level {0})
zh_cn: 奖励已知法术（{0}级）

# BurnedDrawbackDescription_info
source: You were badly burned once by volcanic ash, torch-wielding mobs, or some fiery accident, and the scars pain you terribly you whenever you are too near to fire. Drawback: You take a –2 penalty on saves against fire effects.
zh_cn: 你曾经严重烧伤过，或许是因为火山灰，或许是因为挥舞着火把的暴民，或许是因为某些火灾。每当接近火焰，你的伤处都会再次剧烈疼痛起来。 缺陷：你在对抗火焰效果的检定时都会受到-2减值。

# BurnedDrawbackName_info
source: Burned
zh_cn: 烧伤

# CampaignTraitDescription_info
source: Campaign traits are specifically tailored to relate to the Kingmaker campaign.
zh_cn: 战役背景是为“拥王者”战役相关角色量身打造的特性。

# CampaignTraitName_info
source: Campaign Trait
zh_cn: 战役背景

# cannotLoadMod_error
source: Failed to patch LibraryScriptableObject.LoadDictionary(), cannot load mod!
zh_cn: 修补方法libraryscriptableobject.loadDictionary()失败，无法加载mod！

# ChannelEnergyFeatureDescription_info
source: You can channel positive energy like a cleric, using your oracle level as your effective cleric level when determining the amount of damage healed (or caused to undead) and the DC. You can use this ability a number of times per day equal to 1+your Charisma modifier.
zh_cn: 你可以像牧师一样引导正向能量，在确定治愈（或伤害不死生物）的生命值和DC时，使用你的先知等级作为你的有效牧师等级。 你每天可以多次使用这个能力，次数等于“魅力调整值+1”。

# ChannelEnergyFeatureName_info
source: Channel Energy
zh_cn: 引导能量

# CheatCustomTraits_info
source: Enable Show all traits, spells even custom and homebrew(if changed, requires restart for changes to show up)
zh_cn: 显示所有背景特性及法术，包括作弊和自制内容（需要重新启动游戏才能生效）

# ChooseFavoredClassLocalized_info
source: Choose Favored Class Bonus
zh_cn: 选择天赋职业奖励

# ChooseMysteryLocalized_info
source: Choose Mystery
zh_cn: 选择秘视域

# CombatTraitDescription_info
source: Combat traits focus on martial and physical aspects of your character's background.
zh_cn: 战斗背景聚焦于角色战技及肉体方面的相关背景。

# CombatTraitName_info
source: Combat Trait
zh_cn: 战斗背景

# CrossbloodedChoicesFeatureDescription_info
source: Choices for each bloodline:
zh_cn: 当前等级的可选列表如下：

# CrossbloodedConflictingUrgesFeatureDescription_info
source: The conflicting urges created by the divergent nature of the crossblooded sorcerer's dual heritage forces them to constantly take some mental effort just to remain focused on their current situation and needs. This leaves them with less mental resolve to deal with external threats. A crossblooded sorcerer always takes a –2 penalty on Will saves.
zh_cn: 混血术士的双重血脉带来不同的天性，造成他们内心本能的互相冲突，这使得他们需要不断进行一些精神上的努力来保持对他们当前情势的专注。这也让他们无法花费太大的精力来应对外部的威胁。混血术士在意志豁免检定中承受-2的减值。

# CrossbloodedConflictingUrgesFeatureName_info
source: Crossblooded (conflicting urges)
zh_cn: 混血（矛盾冲动）

# CrossbloodedSorcererLocalizedDescription_info
source: A crossblooded sorcerer selects two different bloodlines. The sorcerer may gain access to the skills, feats, and some of the powers of both bloodlines they are descended from, but at the cost of reduced mental clarity and choice.
zh_cn: 混血术士可以选择两种不同的血承。术士能够从他的两种血脉分别继承技能，专长，以及某些源自血缘的力量，但也会付出一些代价，如容易头脑混乱以及选择局限。

# CrossbloodedSorcererLocalizedName_info
source: Crossblooded Sorcerer
zh_cn: 混血术士

# CrossBloodlineName_info
source: {0} (Crossblood)
zh_cn: {0}（混血）

# CurseDrawbackOptionsDescription_info
source: You were cursed. Select a Curse.
zh_cn: 你受到诅咒。请选择一种诅咒。

# CurseDrawbackOptionsName_info
source: Cursed
zh_cn: 受诅咒

# CustomTraitDescription_info
source: These traits are a little overpowered and are here just for fun, if you want to play fair don't pick em.
zh_cn: 这些背景特性有些滥强，因此只能用来娱乐。如果你想好好玩游戏就别选这些。

# CustomTraitName_info
source: Custom Trait{cheat}
zh_cn: 自定义特性｛作弊｝

# DelayAfflictionFeatureDescription_info
source: Once per day as an immediate action, whenever you fail a saving throw against a disease or poison, you may ignore its effects for 1 hour per level. At 7th and 15th level, you can use this ability one additional time per day.
zh_cn: 每天1次，当你对某种疾病或毒素的豁免失败时，你能以一个即时动作忽略它的影响，每级1小时。在7级和15级时，你每天可以使用本能力的次数再增加1次。

# DelayAfflictionFeatureName_info
source: Delay Affliction
zh_cn: 延缓感染

# DelayedBlastFireballAbilityDescription_info
source: This spell functions like fireball, except that it is more powerful and can detonate up to 5 rounds after the spell is cast. The burst of flame deals 1d6 points of fire damage per caster level (maximum 20d6). The glowing bead created by delayed blast fireball can detonate immediately if you desire, or you can choose to delay the burst for as many as 5 rounds. You select the amount of delay upon completing the spell and that time cannot change thereafter.
zh_cn: 该法术的效果类似于火球术，但是更为强力，并且可以在施法完成后5轮内引爆。爆炸的火焰将造成每施法者等级1d6点火焰伤害（最大伤害值为20d6）。延迟爆裂火球的小火珠能按照你的愿望立刻引爆，或者你可以选择延迟爆发时间（至多5轮）。你必须在施法完成之际决定爆发延迟的轮数，并且该时间一旦决定无可更改。

# DelayedBlastFireballAbilityName_info
source: Delayed Blast Fireball
zh_cn: 延迟爆裂火球

# DelayedBlastFireballDelayRoundsDescription_info
source: 5 rounds or less; see text
zh_cn: 至多5轮；参见说明

# DelaySpellName_info
source: {0} ({1} rounds)
zh_cn: {0} （{1}轮）

# DervishDanceFeatureDescription_info
source: When wielding a scimitar with one hand, you can use your Dexterity modifier instead of your Strength modifier on melee attack and damage rolls. You treat the scimitar as a one-handed piercing weapon for all feats and class abilities that require such a weapon (such as a duelist's precise strike ability). The scimitar must be for a creature of your size. You cannot use this feat if you are carrying a weapon or shield in your off hand.
zh_cn: 当你用单手挥舞弯刀时，你可以在近战攻击和伤害骰上使用你的敏捷加值而不是你的力量加值。你将弯刀视为一种单手穿刺武器，并适用于所有需要此类武器（如决斗家的精准刺击能力）的专长和等级能力。弯刀的大小必须匹配你的体型。如果你的副手拿着武器或者盾牌，你就无法使用这个专长。

# DervishDanceFeatureName_info
source: Dervish Dance
zh_cn: 狂野之舞

# DetectSecretDoorsAbilityDescription_info
source: You can detect secret doors, compartments, caches, and so forth. Only passages, doors, or openings that have been specifically constructed to escape detection are detected by this spell. Each round, you can turn to detect secret doors in a new area. This spell requires concentration, and will end prematurely if you cast another spell, take a standard action, or fail a concentration check.
zh_cn: 你可以侦测到密门、夹层、隐藏物品等等。本法术只会侦测到那些刻意掩人耳目的通道、门或者出入口。 每一回合你都可以在一个新的区域内侦测密门。这个法术需要通过专注检定，如果你施放另一个法术，采取标准动作，或者专注检定失败，它会提前结束。

# DetectSecretDoorsAbilityDuration_info
source: concentration, up to 1 min/level
zh_cn: 专注，1分钟/每施法者等级

# DetectSecretDoorsFoundDoorLog_info
source: Detect Secret Doors: found hidden door.
zh_cn: 侦测密门：发现了密门。

# DetectSecretDoorsFoundItemLog_info
source: Detect Secret Doors: found hidden item.
zh_cn: 侦测密门：发现了隐藏物品。

# DetectSecretDoorsSpells_info
source: Detect Secret Doors
zh_cn: 侦测密门

# DismissAreaEffectAbilityDescription_info
source: Some spells can be dismissed at will, others when you are out of combat. You must be within range of the spell's effect. Dismissing a spell is a standard action that does not provoke attacks of opportunity. A spell that depends on concentration is dismissible by its very nature, and dismissing it does not take an action, since all you have to do to end the spell is to stop concentrating on your turn. If this ability is enabled, it means you have a currently active effect spell that can be dismissed.
zh_cn: 某些法术可以任意驱散，而另一些法术则必须在结束战斗后才能驱散。要驱散法术效果你必须位于法术效果范围内。驱散法术效果是一个不会引发借机攻击的标准动作。 依赖于专注的法术效果将会自然散去，驱散并不会发生任何动作，因为你只需在行动时停止专注就能结束法术的效果。 如果该能力可以使用，则意味着你有一个当前有效的法术效果可以驱散。

# DismissAreaEffectAbilityName_info
source: Dismiss Area Effect Spell
zh_cn: 驱散范围法术效果

# DismissSpellNoAreaEffectsToDismiss_info
source: No area effects to dismiss (only certain spells can be dismissed in combat).
zh_cn: 无法驱散范围法术效果（只有特定的法术才能在战斗中被驱散）。

# DismissSpells_info
source: Ability to dismiss area effects
zh_cn: 驱散范围法术效果的能力

# DrawbackForextraTraits_info
source: Enabling feats with drawback
zh_cn: 启用缺陷专长（需要重新启动游戏才能生效）
